---
topic_id: 4529
slug: topic-4529
title: Чур не падать!
post_count: 5
first_post: 2011-02-21 21:58
last_post: 2011-02-25 13:03
---

## Чур не падать!
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2011-02-21 21:58  **Post:** #37332

Гран-при IV краевого конкурса-фестиваля патриотической песни присуждено вокальному ансамблю "Блюз Блайнд" Северо-Восточного пограничного управления береговой охраны ФСБ России.

http://severdv.ru/news/show/?id=48046

---

## а?
**From:** Dmitri Kazantsev  **Date:** 2011-02-22 06:19  **Post:** #37333

ослеплённые блюзом значит?

надеюсь не оглушённые ))

---

## Блайнд Бойз оф ФСБама
**From:** Старый Майор  **Date:** 2011-02-24 21:59  **Post:** #37342

<img src=http://static.blogcritics.org/09/10/28/117445/Ben-Harper-and-The-Blind-Boys-of-Alabama-.jpg width=250>

---

## а где картинка-то?
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2011-02-25 12:39  **Post:** #37349

---

## Дык.. нетути...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2011-02-25 13:03  **Post:** #37352

Чо-то проглючило у Фёдора в парсере встраиваемого кода.. или я параметр без кавычек поставил по старой привычке...

---
